柊子さんの研究って何の研究なの？
研究って？私はまだ研究なんてー
でもここは研究所なんでしょ？
ああ・・・先生はまだ見習いだから、自分の研究はこれからなの
もう3年近くもたつのに？
ぇ？なんでそんなことー
ふふ、先生が教えてくれたんだよ、自分で
ああ・・・そうだったっけ！
ごめんなさい
なんだかこのごろ調子が悪くてー
今日も質問は少なめにしてほしいわ。
じゃなければ、あんまり話さなくて済む話とか
先生、疲れてるんだね。少しゆっくり眠ったほうがいいんじゃない？
疲れてる・・・？そう見えるかしら。そうね、こんな格好だし！　あははー
かわいそうな柊子さん
雑用ばっかりで自分の研究が出来なくてー
私はもう雑用なんかしてないわ！！
ごめんなさい
何果たしてはこんな声上げて
驚いちゃうよねっ？
なにかあったの？柊子さん？
なにもないわ
雑用ばっかりで、自分の研究が出来なくてつらいの？
どうしてこんなことー
この研究所のHPに
研究員のリストと発表された論文が一覧でー　でも、柊子さんだけが・・・
そうよ。私はここにきてから論文を出してないわ！でももうすぐよ！
もう大丈夫だものね。自分の研究の時間が取れるから？
どういうこと玲音！？どういう意味！？
それに私は研究対象外なんでしょ？
だから柊子さんの役に立てない
もう、終わりにしてもいいよ？
もう見えないから
私は、時間の無駄だもの
玲音
ねっ、玲音。私はあなたを妹だと思ってるわ
ただ話すだけでいいのって私が言ったのよ！
あなたを迷惑だなって思ってないわ
それにー
柊子さんが気にすることはないと思う。だって、自殺なんだから
なんでそんなこと知ってるの！？
新聞で読んだから。それと、ここの掲示板でー
そう・・・そうだよね
柊子さんの研究って？
前に話したと思うけど、カウンセリングと精神科医の立場を使って、新しい治療のシステムを研究することよ
でも、これじゃどっちも失格よね
どうしてなの？
私のほうがなんだか精神的に不安定になっちゃって、さっきあんなに―
ふぅー　ごめんなさい
柊子さん、大丈夫？